http://neihanshequ.com/p66051218856/
今天去相亲，女的问我:有房么？我:有啊。女:有WiFi么？我:也有啊。女:信号强不？我自豪的说:在我家任何地方都是满格。女的听完，露出一副鄙夷的表情，头也不回的走了，留下莫名其妙的我。
http://neihanshequ.com/p66028825146/
昨天和女神一起去酒吧，分开不久收到女神发过来的短信：“是申还是由？”我看了半天没看懂，我只能问女神是什么意思，女神说：“你就是一口井。”后来女神就再也没有找过我去喝酒了！
http://neihanshequ.com/p66041250753/
老婆：老公，有个好消息和坏消息，你先听哪个？老公：好消息老婆：我刚才在你咖啡里放了片伟哥，三小时的药量。老公：坏消息呢？老婆：我今天来大姨妈了！老公：那你今天有口福了
http://neihanshequ.com/p64904450901/
一寝室八个人，四个呼噜娃，一个磨牙，两个说梦话还能唠到一起去，还有个半夜梦游把我们吓的半死，就我一个是正常的，唉伤不起啊！
http://neihanshequ.com/p66028832962/
昨天出差回来，发现走前，放在桌上的一百个避孕套，变成了九十九个，毕竟出差这么久，一次而已可以体谅，突然感觉哪里不太对劲，才TM想起来走之前，放的是一百个杜蕾斯，回来变成了九十九个杰士邦。
http://neihanshequ.com/p66024136677/
今天去看牙，发现给我看牙的女医生挺好看的，心想：现在女孩都喜欢有钱的，一定要找机会表现出来我的实力。医生问：牙坏了，拔么？我故作紧张地问道：拔牙的话影响我开宾利么？女医生：不影响，就是吹牛逼的时候漏风。
http://neihanshequ.com/p66029794936/
姥姥家里养了几头猪，今天帮姥爷给猪喂食时发现粪坑里的屎都溢出来了，弄得到处都是，臭气熏天的，这时姥爷不慌不忙的拿出手机来打了个电话，过了一会来了三个女孩，我问姥爷叫三个小姑娘来干嘛？姥爷笑笑没说话.......
http://neihanshequ.com/p66040855483/
心情不太好，去酒吧借酒消愁！突然一个身材极其性感的美女向我走来！没错就是向我走来，我的内心砰砰直跳！不得不说，她的事业线很深！过来后在我耳边轻轻问到:寂寞吗？小哥哥！ 说完把自己胸前的衣服又往下一拉！直见几个字母:wsyw 吓得我落荒而逃！后来我才发现我是有多傻！
http://neihanshequ.com/p66034498451/
今天玩王者碰到一个神经病，我玩嬴政，对面打野荆轲，死蹲我，特么的野也不打，就蹲我，我想了想，以前也没遇见他啊，就发消息问他，你为什么一直蹲我，他竟然回我，这是宿命，荆轲就要刺秦王。。。这么有原则的人不多了！
http://neihanshequ.com/p66043934085/
那天，我找了一个著名的手相大师给我看手相。他看了看我的手说：“你的手掌很大，你一定很孤单。”我心想，太特么准了吧，于是说：“啊？这都能看出来，为什么？”
http://neihanshequ.com/p66040242929/
今天我家没人，我就跟我男票打电话让他上我家来，我俩啪啪完后他就把套扔在马桶里，然后套套没冲下去，然后被我妈发现了，我妈问我今天谁来咱家了我说我不到(知道) 啊，我今天没在家，你问我爸吧
http://neihanshequ.com/p66020266974/
晚上，床上。 老婆趴到我身上，说：老公，我想我需要打一针了。 我看着她微红的脸颊，摸着她炽热的身体，秒懂，于是来了一发。 完事后，她躺在我怀里，“现在可以送我去医院了吗？我发烧了。
http://neihanshequ.com/p66039817309/
我在客厅上网，爸爸以为家里没人，一个箭步射进客厅，同时嘴里还大声唱了一句：苏菲弹力贴身！。我惊呆了，接着两人对视，他严肃的，默默地走了出去。
http://neihanshequ.com/p66031486685/
跟刚交的女友在地铁，女友颇有姿色，旁边的臭男人都偷偷瞄她…… 我装不认识说：美女，200元一次跟我走吧！ 女友羞涩地点头，趴在我肩上抱住我…… 看着周围羡慕嫉妒恨的眼神我正陶醉，突然有个大叔趴我耳边说：小伙子，你价给高了！帝豪足疗168，我找她好几次呢……
http://neihanshequ.com/p66041178077/
我给闺蜜打电话，小声说道：“出大事了，你快过来一下。”闺蜜说道：“怎么了？出啥大事了？”我接着小声说：“我家门打不开了，我给老公打电话，他说门可能坏了，让我上小区门口等他回来。我怀疑他就在屋里，跟我玩套路呢！”闺蜜淡定地说：“那一定是套路，你别上当，我这就过去，你马上去小区门口等我！”我也淡定地说：“好嘞！”
http://neihanshequ.com/p66029897757/
.有天我去找一朋友玩，开门的是他妹妹，长的很可爱。我想给她留个好印象，于是装作风度翩翩的古人的样子说：“这位姑娘，你兄长在哪儿？”她迟疑了一下，狠狠甩给我一巴掌，气愤的把门关上了。至今我还不知道她为什么打我这一巴掌……
http://neihanshequ.com/p66039231705/
女子刚生完宝宝，做月子的时候，一群闺蜜去探望。 其中一闺蜜凑过来说： 哇，长得好像你老公啊 ！ 另一闺蜜说：是啊，特别像，尤其吃奶的时候，眼神超像的！ 顿时大家都沉默了。
http://neihanshequ.com/p66039767806/
一个小伙子用2000元其中的1500元给MM买了部手机，留500元吃饭开房，骑着电瓶车去找MM，MM说:你是一个好人，可是我们真的不合适。 改善方案： 一个小伙子用700元租了一辆BMW5，然后去批发市场300元买了99朵玫瑰，告诉MM他喜欢手牵手去那些浪漫的小吃店，最多消费100元。 当晚MM就跟他睡了，而且是因为爱情……
http://neihanshequ.com/p66028496607/
一男子和女神约去啪啪啪，完事儿了刚出门，被一闷棍子打倒在地上了，醒来在医院，床边守着女神，还有个三岁多的小女孩喊男子爸爸。男子问女神咋回事？女神说男子出门没站稳，头撞在墙角，在医院一趟就是三年，她们的女儿都三岁多了！~次奥，太感动了.
http://neihanshequ.com/p66019853708/
今天跟男朋友出去开房。到了房间男朋友迫不及待的把我压在身下。又是亲又是摸的。正待我准备宽衣解带的时候。男朋友突然站起来走到了窗台点了跟烟，狠狠的吸了一口说：然，我看还是算了。等结婚再说吧！我心里真是高兴。高兴的是男朋友人真好。
